Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Ne heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruğundan bir
parça gözüme çarptı
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünden
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini arkana at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan bir
parça gözüme çarptı
Nasıl görünüyor?! Onlardan kurtulduk mu?!
Görünüşe göre vazgeçtiler. Göremiyorum.
Gerçekten mi? İyi!
Neyse, o korkunç top beni çok korkuttu!
O şeyi nerede saklıyorlardı ya?!
Bir top mu?!
Evet, bilirsin, savaşçıların taşıdığı o kocaman şey.
Ah, o...
"Ah, o" mu?! Hey, gülecek bir şey değil! Gerçekten korkunçtu!
Haklı! Gülme!
Ah! İşte oradalar! Nami ve Conis!
Ne?! Nami-san!! Conis-chan!!
Ah!
--İyi misiniz?!
--Tabii ki!!
"Mavi Deniz'e Doğru!! Duygularla Örülü Final"
Ne? Adadan alelacele mi ayrıldılar?
Evet. Hediyemizi bile veremedik.
Ne kadar üzücü...
Acaba yaptıkları için ne kadar minnettar olduğumuzu anlıyorlar mı?
Aynen. Benim hislerimden haberleri yok.
Adil değil, Aisa... onlara veda etme şansı sadece sana verildi.
Herkes kurtarıcılarımızın kaçmasına izin verdiğimiz için ayaklandı.
Ama Luffy ve diğerleri kimseye söylemememi söyledi.
Onlara bir şey söyledin mi?
Evet! "Teşekkür ederim" dedim.
Hey Laki, biliyor muydun?
Luffy'nin vücudu esniyor!
"Gum-Gum Pistol!!" falan diyor!
Hey, Aisa, kıpırdama!
Mavi Deniz'de de onun gibi güçlü bir savaşçı olduğunu bilmiyordum.
Ben de onun gibi olmak istiyorum, "Gum-Gum...!" falan!
Aisa...
Bugünlük saçını biraz kısaltalım. Saçını uzat.
Ne?
Eminim sana yakışacak. Kızsın, sevimli görünmelisin.
Sevimli mi?! Ben mi?!
Evet... artık siz çocukların silah taşımasına gerek kalmadığı için...
...ve gökyüzündeki insanlar gibi özgürce yaşayabileceğiniz için.
Bugün hanım hanımcık gibisin.
Şimdi, kıpırdama, Aisa!
--Hanımefendi Laki!
--Aisa!
Büyük Savaşçı Calgara...
Shandialılar'ın görevinin tamamlandığı söylendi.
Eminim dileğin en iyi arkadaşına da ulaşmıştır.
Artık gelecek nesillerin kan dökmesine gerek yok.
Savaş bitti...
ama gururumuzu kaybetmeyeceğiz!
Lütfen bizi izlemeye devam et.
Shandora'nın ateşinin bir daha sönmemesi için yemin ediyoruz!
Ben Gökyüzü Şövalyesi'yim, serbest bir paralı askerim.
Bu toprakların artık böyle bir şeye ihtiyacı yok.
Bu toprakların şimdi ihtiyacı olan, onu yönetecek biri.
Senden bu kişi olmanı istiyorum.
Bunun için en uygun kişi sensin. Bu şehir zaten senin halkına aitti.
Bu ne ani bir şey? Bu iyi bir sebep değil.
Bu savaşla birlikte herkes anlamış olmalı...
...ki Vearth'ı kimse sahiplenemez.
"Tanrı" bizim desteğimizdir.
Bu toprakların adı Skypiea. Şehrin adı Shandora.
Onları birleştirebilecek tek kişi sensin,
bu topraklardaki savaşın acısını en derinden hisseden.
Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall... Tanrı'nın koltuğuna tekrar oturmanı,
ve yaraları hâlâ taze olan bu toprakları desteklemeni istiyorum.
Biz de istiyoruz!
Gan Fall-sama!
--Sen olursan, biz de kabul ederiz!
--Evet!
--Gan Fall!
--Tanrı!
Lütfen geri dön!
Gerçekten...
Tam da balkabağı yetiştirmenin tadını çıkarabileceğimi düşünmüştüm ki...
Herkes! Artık görebiliyoruz!
Lütfen ön tarafa bakın! İşte Bulut Sonu!
Ah! Bakalım!
Anlıyorum... Yani oradan aşağıya inebileceğiz?
Düşündüğümden daha erken geldik.
Yani aşağıya ineceğiz, öyle mi?
Evet, artık geri döneceğimiz için itiraf ediyorum, ayrılmak istemiyorum.
Bu bembeyaz denize veda etme zamanı.
Gök adası eğlenceliydi... korkutucu olsa da.
Yani o kapıdan geçince, doğrudan aşağıya,
Mavi Deniz'e, bir Sütlü Yol üzerinden ineceğiz, değil mi?
Acaba gök adasını tekrar ziyaret edebilecek miyiz...
Burasıyla ilgili tahmin etmek zor.
Öyleyse, herkes! Üzgünüm! Burada vedalaşıyoruz!
Lütfen kendinize iyi bakın, herkes!
Bizi uğurladığınız için teşekkürler!
Conis-chan! Kendine iyi bak!
Diğerlerine selam söyle!
Görüşürüz!!
Her şey için teşekkürler!
Hayır, asıl biz sana teşekkür etmeliyiz!
Sizi asla unutmayacağım!
Conis, yaşlı adam ve küçük beyaz olan! Hepiniz kendinize iyi bakın!!
Evet!
Şimdi, yelkenleri hemen toplayın ve gemiye sıkıca tutunun!
Tamam! Yaşlı adamın dediğini yapın! Oldukça hızlı gidecek gibi görünüyor!
Evet, 7.000 metre yükseklikten kayıyoruz! Acele edin!!
Tamam!
Ne-Ne?! Ne oluyor?!
"Beni unutmayın" diyor.
Ah... Bu, gökyüzüne birlikte getirdiğimiz Güney Kuşu.
Şimdi, Kaptan! Bir sonraki adanın logunu aldık!
Evet! Buradan ayrıldıktan sonra, yine yeni bir maceraya başlayacağız!
Çocuklar! Hazır mısınız?!
Mavi Deniz'e geri dönüyoruz!
Evet!!
Herkes! İnerken dikkatli olun!
Düşerken mi?
Heso!
İşte başlıyoruz! Gökyüzü adasının meşhur Ahtapot Balonu!
Bu bir ahtapot!!
Seni kahpe...!
Ah-ah...
Ne-Ne?! Bu da ne?!
Hey, bak! Bu çok havalı!!
Bu da ne lan?!
Bu bir balon!
Bu eğlenceli!
Yavaşladık!
Ben... sonunda öteki dünyaya gideceğimi sanmıştım.
Çalın onu! Bu toprağın kurtarıcılarını uğurlamak için çanı çalın!
Heso!
Luffy! Görüşürüz!!
Bizi tekrar ziyaret edin!!
Teşekkür ederiz!!
Mavi Deniz'e güvenle dönün!!
Yukarı baktığında gökyüzünü görürsün.
Bulutların üzerindeki bu Tanrı Diyarı bir rüya mı, yoksa gerçek mi?
Gökyüzünde 10.000 metre yüksekte...
Dikkatlice dinlersen, çanın sesini duyabilirsin.
Bugün çalıyor, yarın yine çalacak.
Gökyüzünde yankılanan çanın sesi
bu gezgin diyarı yüceltir ve onu anlatır...
Bu harika!
Evet! Bu çok iyi hissettiriyor!
Aramayı iptal mi ediyorsunuz?!
Bu çok doğal, değil mi?! Altın şehir gökyüzündeydi.
Denizin dibinde hiçbir şey bulamayız.
Bu son.
Burada kalmanın bir anlamı yok.
--İhtiyar...
Hepinize gerçekten teşekkür ederim... yıllarca hayalimin peşinden gitmeme eşlik ettiğiniz için.
Ne diyorsun sen...?
Bize yabancı gibi davranma...
Hey, sizler!
Şimdi ne tür bir romantizmin peşine düşelim?!
"Yalancı Noland"
Dünyanın sonuna kadar peşinden geleceğiz, moruk!!
Altın! Altın! Altın! Altın! Altın!
Sonunda süper zengin olduk!!
Ne alalım?!
Kocaman bir bronz heykel alsak nasıl olur?!
Salak mısın?! Altını bronzla değiştirmenin ne anlamı var?!
Top sayısını artırmalıyız! On tane alalım! On!
Nami-san! Kilitlenebilir bir buzdolabı istiyorum!
--Aptal olma! Acıkınca ne yapacağız?! Karşıyım!
--Be... Ben... Bana kitap almanızı istiyorum!
--Başka ülkelerin tıp kitaplarını okumak istiyorum!!
--İşte bu yüzden almalıyız, seni geri zekalı!!
Hey, bir saniye bekleyin, çocuklar!
Hazineyi aşağı inince paylaşırız, tamam mı?
Lütfen bana kitap alın!
Her istediğinizi alırsak, hiçbir işe yaramayacağını hissediyorum.
Navigatör...
Acaba bu gemi nereye gidiyor?
Nereye mi? Bir sonraki ada...
--Ne?! Ne?!
--Sorun ne?
Sorun ne, Nami-san?
Kahretsin! Bir ara hava akımına kapıldık ve şimdi sürükleniyoruz!
Hava akımı mı?!
Düşününce, bir rüzgar var...
Bu bir sorun mu?
Tabii ki öyle! Şu durumda, denizde nereye çıkacağımızı bilmiyoruz!
Ne yapacağız? Bu haldeyken yelkenleri ayarlayıp gemiyi kontrol edemem.
Endişelenme. Denize ulaşınca bir sonraki adaya geri döneriz.
Her zamanki gibi rahat rahat konuşuyorsun...
Ama...
Ne oldu, Sanji-kun?
Şey... Galiba hayal gücümdü.
Hm? Neden bahsediyorsun?
Yok, bir şey değil...
Bir sorun var! Hey!
Ah, sadece bir rüyaymış.
Neyin var senin?!
--Seni fileto gibi doğrayacağım, lanet Yosun Kafa!
--Beni korkuttun!
Tamam, tamam, Zoro da gökyüzündeki savaştan sonra yorgun, yani...
Güneş tamamen battı şimdi.
Ama manzara güzel.
Evet, haklısın.
Hm? Sabah mı oldu?
Az önce güneşin battığını söyledim!
Mavi Deniz'e ulaşmak epey zaman alıyor.
Geminin ne kadar sürükleneceği konusunda çok endişeliyim.
O zaman aklını dağıtması için bir aşk şarkısı mı söylesem?
Kes sesini!
Raftel'e sürüklenirsek hem çabuk hem de kolay olurdu, değil mi?
Usopp! Bu harika olurdu!
Bu mümkün değil.
Raftel'e gitmek için Grand Line'ın yarısından fazlasını daha geçmemiz gerekiyor.
Ah, şey, evet... Bunu biliyorum.
Her neyse, çok sıkıldım.
Denize ne zaman ulaşacağız?
Oh, git uyu işte.
Sıkıldıysan sen de gel buraya, Zoro! Bu çok eğlenceli!
Ha? Luffy?
Sesi nereden geliyordu?
Biraz uzaktan gelmiş gibiydi.
Luffy! Neredesin?!
Buradayım! Herkes, buraya gelin!!
Bu çok eğlenceli!!
Off! Demek ki orada!
Harika! Bu inanılmaz!!
Hey! Dikkatli ol! Hayatımız o balona bağlı!!
Merak etme! Sorun yok!
Hayır, Luffy! Aşağı in!
Hey Luffy, dur artık!
Ne oldu birden, Sanji-kun?
Bu ahtapot küçülüyor! Bir şey yapmazsak düşeceğiz!
--Ne?!
--Hey, Luffy!
Neler oluyor?
--Bu ahtapotun küçüldüğünü söyledi!
--Ne?!
Şimdi söyleyince, eskisinden daha küçük görünüyor.
Ne yapacağız?! Hâlâ epey yüksekteyiz!
Acaba denize ulaşana kadar dayanır mı...
Hey Luffy! Bir terslik var, aşağı in!!
Aniden zıplamayı kesince epey korkuttu.
Dediğim gibi, ahtapot küçülüyor!
O-Oh? Ben bir şey yapmadım ama gemiye geri döndük!
Ahhh! Düşüyoruz! Düşüyoruz!!
Bu kötü! Böyle giderse deniz bizi yutacak!
Denize düşeceğimizin garantisi yok!
Ah! Doğru ya! Kahretsin!
Ne yapıyorsun, Usopp?!
Başka ne olacak?! Gemiyi koruyorum!
Sen ne yapacaksın?!
Aceleci davranma, Usopp!
Usopp Aa-aa-aa!
Tamam, işe yaradı!
Harika!
Tüm Nefes Diyalleri'ni kullanacağım...
İşte! Yüksel!!
--Yavaşladı.
--Süper!
Kurtulduk mu?
Öyle görünüyor.
Harika işimi gördünüz mü?!
Usopp, çok havalısın!
Bir an ne olacağını merak ettim!
Evet, cidden, işimiz bitti sanmıştım.
Neden?!
Usopp!!
Herkes bir yere tutunsun ve sıkıca tutun!
Soğuk...!
Nami-han! Robin-chan! İyi misiniz?
Çok korkuttu! Ahtapot aniden küçüldü!
Acaba hava mı kaçtı?
Ne oldu böyle?!
Ama bir şekilde ölmeden indik...
Hey! Teşekkürler!
Yine de...
...gerçekten inanılmaz bir yere gittik, değil mi?
Şimdi düştük, yukarısı çok uzak.
Sanki rüyadaydık.
Bir rüya ülkesi. Acaba bir gün tekrar ziyaret edebilir miyiz?
Ölürsen belki daha yakınlaşabilirsin.
Zoro, yani cennete gidebileceğini mi düşünüyorsun?
Seni pislik!
Neyse, şimdilik her şey sakin. Kahve filan yapayım.
Ben yemek isterim, Sanji!
Hemen başlayacağım diyorum, kahveni iç ve bekle!
Tamam...
Bu arada...
Hangi cehennemdeyiz biz?!
Eğer yalnız hissediyorsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakıyorsun
etrafta dolanırken
Tıpkı ay gibi,
bakışların hep sabit
Ve derin düşüncelerin azalıyor
yavaşça yok olurken
Olduğun gibi kal, bu sözler rehberin olsun
Hayal edin, siz gezginler,
sayısız geceler boyu sürüklenen
Geri dönemeseniz bile
kesinlikle yeniden ilerlemeye başlayacaksınız
Ah! Neredeyiz biz?!
Bu spot ışıkları da ne?!
--Bir sahne mi?! Tek kişilik gösterim mi bu?!
--Aptal!
Bu, olağanüstü hal sirenleri!
Yoksa burası...?!
Öyleyse, lanet olası bir yere
düşmüşüz gibi görünüyor!
Görünen o ki, önce gemiden
uzaklaşsak iyi olur.
Ne?! Peki ya akşam yemeği?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Olağanüstü Hal İlan Edildi!
Namı Değer Bir Korsan Gemisi Sızdı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!